Vinayak dan Shrishti
melahirkan seorang putri.
Dan mereka menamainya
Arshi Mukherjee.
Urvashi mulai tinggal
bersama pria di rumahnya itu.
Suatu hari, Shrishti datang
menemuinya tetapi
secara diam-diam.
'Brijbhushan, aku ingin
menghubungimu kembali.'
'Saya tidak ingin tinggal bersama
Vinayak.  Itu sudah cukup.'
Suatu hari, mereka mendekat.
Sangat dekat.
Dan akhirnya, suatu hari
Shrishti melahirkan bayinya.
'Beri tahu Brijbhushan bahwa
aku akan segera kembali.'
Shrishti meninggalkan
anaknya bersama Urvashi.
Urvashi sedang merawat bayi itu.
Shrishti tidak pernah menerima
bayi itu sebagai anaknya.
Dan sekarang, Urvashi
sedang merawat bayi itu.
Karena Shrishti menyebarkan rumor
bahwa Urvashi dan
Brijbhushan berselingkuh
dimana mereka juga mempunyai seorang anak.
Urvashi sendirian.
Shrishti memiliki seluruh pasukan.
Semua orang percaya
apa yang dikatakan Shrishti.
Tapi tak seorang pun mau
mendengarkan Shrishti.
Dan kemudian,
Shrishti tiba-tiba mundur.
Dia juga menjauh dari
jangkauan Brijbhushan palsu.
Karena penipu Brijbhushan
ingin membunuh yang asli.
Dan si penipu Brijbhushan
menggulingkan Urvashi dan bayi itu.
Urvashi mulai memakai tanda-tanda
wanita yang sudah menikah
untuk mendapatkan martabat bagi bayi itu.
Dia memberi tahu orang-orang
bahwa dia adalah ibu kandung bayi itu.
Urvashi melakukan apa pun yang
diperintahkan Shrishti padanya.
Urvashi selalu tahu
bahwa Brijbhushan
adalah ayah bayi itu.
Urvashi hidup dengan kebohongan
bahwa dia adalah ibu bayi itu.
Tapi saat membesarkan anak
itu dalam kehidupannya yang sepi
dia lupa bahwa Shrishti
adalah ibu kandung anak itu.
Dan dia terus membuktikannya
bahwa dia adalah ibunya.
Siapa anak itu?
Beri tahu saya.  Siapa anak itu?
Jhanak Raina.
kacang.
Dan orang yang
berdiri di depanmu
adalah Brijbhushan.
Saya ayahmu.
Sekarang, beritahu aku.
Bisakah kamu memaafkan ayahmu?
Apa..
ibuku..
Apakah Shrishti Mukherjee ibuku?
SAYA..
Saya tidak ingin hidup di dunia
yang penuh tipu daya ini lagi.
Saya tidak ingin hidup.
Pengkhianatan yang sangat besar!
Tapi kamu adalah
putri Pandit Brijbhushan.
Saat itu, dia menyadari siapa
yang benar-benar mencintainya.
Dia berusaha keras
menerima anak itu
dan untuk menemukan Urvashi.
Dia ingin mengambil
tanggung jawab anak itu.
Tapi dia tidak tahu harus berbuat apa.
Kemudian
dia meninggalkan urusan duniawi.
Dia menjadi seorang bijak.
Jika ada orang yang
mengetahui bahwa dia masih hidup
mereka akan mencoba
membunuhnya lagi.
Anda mungkin bertanya apakah
saya sangat mencintai hidup saya
bahwa saya bahkan tidak pernah
mencoba untuk melihat putri saya.
Tapi bukan itu masalahnya.
TIDAK.
Saya tahu saya akan bertemu
putri saya suatu hari nanti.
Bahwa aku akan mendapatkan kembali kekuatanku.
Dan kemudian, saya dengan
bangga akan melawan dunia ini
dan mengakui
bahwa Jhanak
Raina adalah putriku.
Hidupku masih dalam bahaya.
Tapi saya pikir
bahwa putriku sekarang
sudah menjadi gadis dewasa
dan saya akan mendukungnya
dalam pertarungannya.
Saya akan membeberkan masing-masingnya.
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Aku akan menghancurkan hidup mereka.
Sama seperti jalannya
mereka menghancurkan
ibuku dan hidupku.
Dan sekarang..
- Aku ayahmu.
Tolong terima aku, sayang.
Saya ingin memberi
tahu Urvashi bahwa saya
akan pergi tetapi kami
tidak dapat bertemu.
Seandainya aku menemukan
Urvashi sebagai istri dan temanku
Saya akan menjadi
orang terkaya di dunia.
Urvashi mungkin tidak ada lagi.
Tapi Jhanak ada di sini.
Saya ingin memperkenalkan
Anda kepada dunia.
Saya ingin dengan bangga memperkenalkan Anda
sebagai putriku.
Dan saya ingin memberi tahu semua orang
bahwa saya adalah ayah Anda yang bangga.
Bahwa kamu adalah darahku.
Kami tidak punya waktu lagi.
Tidak, Ayah..
- Ya sayang.
Karena si penipu Brijbhushan itu
adalah saudara kembarku.
Dia bisa melakukan apa
saja demi keuntungannya.
Dia bahkan mungkin membunuhku.
Jika kebenaran ini terungkap
Kulbhushan dan Shrishti
akan mendapat masalah.
Dia mungkin tidak hanya
menargetkan saya tetapi Anda juga.
Anda mungkin putri Shrishti
dan dia mungkin telah
mengandungmu selama sembilan bulan
tapi dia tidak punya
perasaan keibuan terhadapmu.
Anda tidak bisa mengharapkan
apa pun darinya kecuali kebencian.
Urvashi bisa saja mengatakan
yang sebenarnya padamu.
Saya masih tidak tahu mengapa dia
tidak mengungkapkannya kepada Anda.
Dia mungkin melakukan
itu demi kesejahteraan Anda.
Urvashi merasa tidak aman.
Dia berpikir jika
Shrishti mengetahuinya
dia mungkin membunuhmu.
Mungkin itu sebabnya dia
tidak memberitahumu apa pun.
Karena dia tidak ingin
merusak pernikahan kakaknya.
Tapi sayang, Urvashi tetaplah Urvashi.
Tidak mungkin ada orang seperti dia.
Mama..
Jangan menangis, sayang.
Kami telah bersatu kembali
setelah bertahun-tahun.
Jangan menangis.
Sayang, Nutan adalah
identitas barumu.
Karakter ini harus kamu
penuhi dengan baik.
Karena hanya Nutan yang akan
membawa kembali Jhanak suatu hari nanti.
Namun untuk itu
perlu banyak latihan.
Anda harus melihat
dan mendengar banyak.
Tapi aku akan mendukungmu.
Aku akan membuatmu siap.
Ayah..
Dari masa kecilku sampai sekarang
Aku sudah lama ingin mengucapkan kata ini.
Ayah.
Tapi ini keinginanku
tidak bisa terpenuhi.
Sayang, apakah kamu
tidak punya pertanyaan lagi
Tidak.. - ..ayahmu?
Saya tidak punya pertanyaan
lagi, saya hanya tahu
andai ibu ada di sini..
Aku tahu
Srishti Mukherjee memberi
lahir untukku.
Tapi Urvashi Raina adalah ibuku.
Dia adalah bagian dari hidupku.
Dia adalah alasan keberadaanku.
Dia adalah segalanya bagiku.
Urvashi Raina adalah ibuku dan
kamu adalah ayahku.
Kamu adalah ayahku..
Sristi, tunggu..
Beri tahu saya.
Saya ingin mendiskusikan
beberapa hal dengan Anda.
Lagi?
Ayolah, Vinayak.  Saya pikir Anda
akan senang karena saya kembali.
Sekadar informasi, saya telah
menyewa pengacara yang baik untuk Anda
itulah sebabnya kamu mendapat jaminan.
Apa masalahnya?
Itu diberikan.
Siapa lagi yang akan kamu
selamatkan kalau bukan istrimu?
Walaupun istriku salah.
Itulah yang dilakukan keluarga, bukan?
Mereka membela satu sama lain.
Anda tidak melakukan
sesuatu yang berbeda.
Mengapa saya harus memberi Anda penghargaan?
Lucu sekali mendengar
kata keluarga darimu.
Mengapa?  Apa yang telah saya lakukan?
Anda hanya menggunakan keluarga Anda.
Aku tidak suka seringaimu.
Chauvinis laki-laki.
Anda berbicara seperti pria pada umumnya.
- Apa lagi yang bisa kamu katakan?
Aku tidak mengharapkan
hal lain darimu.
Ayo lakukan satu hal, kamu
sudah menyelamatkanku.
Anda memiliki semua hak untuk mengatakan
apa pun yang Anda inginkan kepada saya.
Apapun rasa frustrasi yang
ada di hati Anda, keluarkanlah.
Srishti, ini bukan tentang
melepaskan rasa frustrasiku.
Ini tentang menghadapi kebenaran.
Kebenaran apa?
Biarkan satu hal menjadi jelas hari ini
Sristi Raina.
Sristi Raina?
Mengapa memanggilku dengan
nama gadisku setelah bertahun-tahun?
Anda pantas mendapatkannya.
Sebelum kamu memanfaatkanku
itu namamu, kan?
Gunakan kamu?
Jika aku ingin memanfaatkanmu,
aku sudah melakukannya sejak lama.
Aku tidak akan tinggal
di rumahmu bersamamu
aku juga tidak akan
mentolerir keluargamu.
Keluargaku?
Apakah kamu tidak
malu mengatakan ini?
Srishti, aku putus dengan
keluargaku karena kamu.
Hubunganku dengan mereka hanya demi hal itu.
- Namun, kamu
memutuskan untuk tinggal bersamaku..
- Ya.
Anda benar.
Bagaimanapun, mari kita tinggalkan
ini dan langsung ke pokok persoalan.
Apa rencana masa depan Anda?
Rencana apa yang kamu
bicarakan?  Apa yang kamu katakan?
Saya tahu mengapa
Anda berbicara dengannya.
Apapun yang dilakukan Brij Bhushan, selalu salah.
- Vinyak.
Dia adalah guruku.
Anda tidak punya hak untuk
berbicara buruk tentang dia.
Apakah kamu pikir aku tidak tahu?
Apa yang kamu tahu?
- Sristi, kamu..
Saya tahu apa yang telah Anda
lakukan selama 20-25 tahun terakhir.
Ya, beri tahu saya apa yang Anda ketahui.
Srishti, betapa tidak
tahu malunya kamu!
Apakah Anda ingin saya mengulanginya?
Apakah kamu menikmati ini?
Apakah menurut Anda Anda mendapat
imbalan karena memamerkannya?
Kamu sungguh naif, Vinayak.
Aku juga sudah memberitahumu sebelumnya
itu adalah rumor, bahwa Anda
mempercayainya sebagai kebenaran.
Oke, izinkan saya menjelaskannya kepada Anda.
Seseorang datang
dan memberitahumu
suatu rumor dan
kamu yakin itu benar.
Anda tidak repot-repot memeriksa
kebenaran rumor tersebut.
Srishti, kamu kurang ajar sekali.
Saya tahu keseluruhan kejadiannya.
Saya tahu apa yang Anda
lakukan dengan Urvashi.
Saya juga tahu apa yang
Anda lakukan dengan Urvashi.
Apa yang telah saya lakukan, katakan padaku?
Anda juga mengetahui hal ini dengan sangat baik.
Apakah Anda ingin saya mengulanginya?
Seperti yang kamu katakan.
Apakah menurut Anda Anda mendapat
imbalan karena memamerkannya?
Saya tidak punya keinginan seperti itu, Srishti.
Tidakkah kamu berpikir
setelah melakukan semua ini
kamu harus mundur?  - Oke.
Anda ingin bicara.. Mari kita
bicara dan mencari solusi, oke.
Solusi yang bagus?
Jika Anda ingin
menemukan solusi,
kembalikan orang
yang tidak bersalah
yang menghabiskan hidupnya
berjuang untuk orang lain dan meninggal.
Semua karena hinaan dan
ejekan Anda dan keluarga.
Bawa dia kembali dan
kita bisa membicarakannya.
Sangat bagus.
Istirahatlah dan makan sesuatu.
Guruji, ada seseorang di
sini yang ingin menemuimu.
Siapa namanya?
Aniruddha Bose.
Lakukan satu hal, kirim
dia setelah beberapa waktu.
Ayah.
Bawa dia ke taman.
- Ya, Guruji.
Jhanak, cepat
bersiap-siap sebagai Nutan.
Ayah, mengapa kamu melakukan ini?
Anda mengetahuinya dengan baik,
saya tidak ingin bertemu dengannya dan
jika dia muncul..
Lalu aku akan menjadi lemah lagi.
- Ini adalah waktu percobaanmu.
Anda tidak akan jatuh lemah.
Anda harus tetap kuat.
Itu karena hidupmu
berbeda dari gadis lain.
Hidupmu berbeda
dari orang lain, sayang.
Anda mempunyai tujuan
dan Anda harus mencapainya.
Anda harus mendapatkannya, Jhanak.
Bagaimana kamu bisa menjadi lemah?
Dia di sini untuk bertemu denganmu.
Karena, kamu terlihat seperti Jhanak.
Dan dia ingin tahu
betapa berbedanya
kamu dengan Nutan..
Dan aku ingin tahu seberapa
besar dia mencintaimu.
Kenapa, ayah?
Mengapa Anda ingin mengetahui hal itu?
Dan bagaimana jika dia mencintaiku?
Sejujurnya, dia sudah menikah dan saya
tidak bisa menghancurkan keluarganya.
Beberapa orang menghancurkan
keluarga Anda sebelum Anda lahir.
Tahukah kamu itu?
Tapi bukan berarti aku akan
menghancurkan keluarga orang lain.
Itu tidak mungkin.
Itu sebabnya, aku
pergi dari kehidupannya.
Dan suatu hari, aku juga akan pergi.
Kalau begitu, kamu harus
menjalani hidupmu sendiri.
Tapi sebelum aku
pergi, aku ingin tahu
seberapa besar dia mencintaimu.
Akankah dia dapat membantu Anda
di masa-masa sulitmu?
Apakah dia akan berdiri bersamamu?
Itu sebabnya saya ingin
berbicara dengannya.
Saya ingin bertemu dengannya.
Saya ingin mengenalnya.
Anggap saja ada
tidak ada orang seperti itu dalam hidupku.
Kita tidak bisa menolak sesuatu
itu ada di depan kita.
Karena tidak ada yang tahu
apa yang akan terjadi.
Anda mengatakan
kepada saya bahwa
hubungannya dengan
istrinya baik-baik saja
tidak terlalu bagus, kan?
Saya bertanggung jawab untuk itu.
Belum sepenuhnya tapi
Jika aku tidak
datang ke kehidupan
mereka, hal ini tidak
akan pernah terjadi.
Tapi bagaimana Anda bisa
mengatakannya dengan pasti?
Tidak setiap pertanyaan
memiliki jawaban yang mudah.
Bisa jadi itu
kamulah yang ditakdirkan untuknya.
Bisa juga demikian
tinggal bersamamu
membuatnya menyadari hal itu
apa itu cinta sejati.
Saya tidak meminta
Anda untuk memutuskan
pernikahannya dan
menikah dengannya.
TIDAK.
Tapi, di dunia ini
ada hubungan lain juga.
Dia adalah yang terbesar bagimu
pemberi selamat.
Apakah saya tidak punya hak untuk itu
bahkan tahu apakah dia akan
mendampingimu di
masa-masa sulitmu?
Perjalanan ini akan sulit.
Karena Anda memiliki lebih
banyak musuh sekarang.
Tentu, Anda
adalah putri Shrishti.
Tapi dia tidak akan pernah memaafkanmu.
Dan Kulbhushan tidak akan pernah melakukannya
membiarkanmu sukses
karena keserakahannya sendiri.
Tapi aku bersamamu.
Selama aku bersamamu
Aku akan selalu melindungimu.
Segalanya berbeda sampai
aku tidak mengenalmu.
Tapi sekarang, aku mengenalmu.
Saya mengerti kamu.
Aku tinggal bersamamu.
Aku sedang mengajarimu cara menari.
Bagaimana aku bisa
meninggalkanmu di masa-masa sulit ini?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Tetapi..
Saya perlu menjadi mandiri.
Saya perlu belajar bagaimana
melindungi diri saya sendiri.
Aku tidak bisa selalu
bergantung pada seseorang.
Kamu benar, Nak.
Tapi seseorang tidak bisa
menghabiskan hidupnya sendirian.
Seseorang selalu
membutuhkan pasangan
untuk menjalani hidup.
Sekarang pergilah dengan cepat.
Dan berdandan seperti Nutan.
Dia telah menunggu
beberapa saat.
Jhanak, ada apa?
Anda tidak perlu takut.
Anda akan bertindak
seperti yang saya suruh.
Anda tidak akan menjadi lemah.
Hari ini, kita akan tahu pasti
apakah dia
benar-benar mencintaimu
atau ingin melupakanmu
dan tinggal bersama istrinya.
Sekarang, cepatlah.
Dan lakukanlah seperti yang telah kukatakan kepadamu.
Oke?
Ini demi kebaikanmu sendiri.
Itu akan bermanfaat bagimu.
Pergi dan berdandanlah seperti Nutan.
Pergi sekarang.
Apa yang seharusnya terjadi
pada seseorang, akan terjadi.
Dan Urvashi mendapatkan
apa yang pantas diterimanya.
Dia menghancurkan hidupku
dengan berselingkuh..
- Diam, Shrishti!
Beraninya kamu mengatakan itu?
Kamu masih punya perasaan padanya?
Jangan berbohong, Shrishti.
Jangan terlalu banyak
berbohong sehingga
kebohongan pun akan
terkejut mendengarnya.
Jika itu bohong
dan kamu dan Urvashi
tidak berselingkuh
lalu kenapa kamu bereaksi?
Karena
Saya tidak suka kebohongan Anda
untuk orang yang
tidak bersalah ini.
Untuk wanita hebat
siapa yang mengurus
dosa orang lain
seperti putrinya sendiri.
Apa yang kamu katakan?
- Kebenarannya.
Apakah kamu mengira aku
tidak mengetahui kebenarannya?
Untuk bisa berbohong,
Anda juga harus berani
menghadapi kebenaran.
Dan itu juga kapan
tuduhan itu
sangat tidak berarti.
Mengapa kamu begitu
takut jika itu
tidak ada artinya?
Mengapa menjadikannya masalah besar?
Saya tidak melakukan
hal seperti itu, Shrishti.
Saya hanya ingin tahu mengapa
Anda melakukan itu pada Urvashi?
Karena dia juga punya hak
untuk menjalani hidupnya.
Ketika tuan..
Maksudku, Brijbhushan.
Saat dia mengkhianatinya
kenapa kamu tidak
berdiri di sisinya?
Mengapa Anda menceritakan
kisah Anda di depan dunia?
Saya tidak bertanggung
jawab atas apa
yang harus dilakukan
seseorang, Vinayak.
Dan jika seseorang
mengetahuinya pada saat itu
bahwa Urvashi sedang
hamil tanpa menikah
itu akan mencemarkan
nama baik keluarga kami.
Shrishti, kamu sudah melakukannya
cukup uang itu..
- Aku punya uangnya.
Jadi apa, Vinayak?
Vinayak, kamu masih
terjebak di tempat sebelumnya.
Saya terjebak?
Apakah kamu ingat mengapa
aku mengungkap Urvashi?
Saya belum melupakan
kekacauan yang Anda buat.
Caramu menjebaknya.
Anda seharusnya berbicara saat
itu jika Anda
merasa sangat benar.
Anda tidak akan mengerti.
Tidak ada gunanya
mengatakan hal-hal yang
seharusnya kamu
katakan saat itu.
Kalau begitu, itu akan berguna.
Saya dibatasi karena
sesuatu saat itu.
Tapi sekarang tidak lagi.
Sekarang, Anda harus menghadapi kenyataan.
Kebenaran apa?
Dengarkan baik-baik
tentang apa yang perlu Anda lakukan.
Apakah dia Jhanak atau Nutan
dia berhak menjalani hidupnya.
Apakah dia Jhanak.
Atau apakah dia Nutan.
Demi Tuhan, berhentilah
membuat rencana.
Yang Mulia sudah mati, Shrishti.
Tolong jangan menggosokkannya
ke wajahku sekarang.
Apa yang telah kulakukan, Vinayak?
Dan jangan khawatir.
Saya telah membuat janji
bahwa aku tidak akan
berada di pihak siapa pun.
Anda mengatakan apa pun yang Anda inginkan.
Brijbhushan mendekatiku.
Tapi, aku mengatakan hal yang sama padanya.
Itu tidak akan menjadi
bagian dari rencananya.
Kuharap aku bisa
mempercayaimu, Shrishti.
Apa yang harus saya lakukan mengenai hal itu?
Percayalah padaku jika kamu mau.
Atau lakukan sesuai keinginan Anda.
Tapi, aku menyesali
apa yang telah kulakukan.
Dan saya akan memperbaikinya.
Guruji, dia ada di sini.
Datang.
Halo.  - Halo.
Apakah kamu ingin bertemu putriku?
Karena saya ayahnya,
saya ingin tahu
kenapa kamu ingin bertemu dengannya?
Karena aku menyukai tariannya
penampilannya sangat banyak.
Apakah Anda langsung datang
ke rumah kami karena itu?
TIDAK.
Sebenarnya..
Wajahnya mirip wajah seseorang..
- Jadi?
Beberapa orang
mirip di bumi ini.
Apa yang baru dalam hal itu?
Anda tidak datang hanya untuk ini.
Gadis yang aku bicarakan
tidak ada lagi.
Anda sudah menceritakannya.
Mungkin itu sebabnya
Anda datang ke pertapaan.
Lalu kenapa kamu
mengatakan hal yang sama lagi?
Katakan padaku sesuatu.
Kamu bilang dia adalah putrimu.
Tapi apakah dia
benar-benar putrimu?
Apakah Anda ragu?
Apakah ada alasan
khusus atas keraguan Anda?
Tidak, maksudku..
- Halo, tuan.
Saya tidak ingin tahu
apa yang Anda maksud.
Apa yang kamu inginkan?
Anda berbicara
tentang saya tetapi
saya tidak tahu
apa-apa tentang itu.
Apa yang terjadi?
“Dia memiliki suara yang sama.”
'Tetapi Jhanak tidak
berbicara seperti ini.'
'Ini bukan gayanya.'
'Gadis ini berbicara
secara berbeda.'
'Jhanak-ku tidak
berbicara seperti ini.'
Saya tidak punya waktu seharian penuh.
Aku meninggalkan latihanku untukmu.
Saya harus kembali ke sana.
Apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu ingin teh?
Bolehkah saya membawanya?
Ya.
- Apakah kamu ingin makan sesuatu dengan teh?
Tidak, aku tidak lapar.
aku hanya ingin tahu..
Kamu dan Brij Bhushan
terlihat persis sama.
Kami semua terkejut melihat
Anda di panggung hari itu.
Aku hanya ingin tahu apa
hubunganmu dengannya?
Dia adalah saudara kembarku.
Dan gadis yang sudah mati
tampak persis seperti dia
Maksudku seperti Nutan.
Bagaimana ini mungkin?
Ya.  Aku dan
kakakku terlihat sama.
Sudah jelas putri kami..
- Apakah itu maksudnya
Jhanak adalah saudaramu?
Saya tidak berhubungan
dengan saudara
laki-laki saya selama
beberapa tahun.
Saya tidak tahu apa yang
terjadi dalam hidupnya.
Saya baru pertama kali
mendengar nama 'Jhanak' dari Anda
ketika saya memanggil putri
saya, Nutan ke atas panggung.
Caramu berteriak
'Jhanak' setelah melihatnya
Saya mengerti ada seorang
gadis bernama 'Jhanak'
yang mirip putriku, Nutan.
Saya tidak mengerti.
Saya menjadi bingung.
Saya menjadi gila.
Saya tidak mengerti apa pun.
Apa aku memintamu untuk datang ke sini?
Mengapa kamu membuatku gila?
Mengapa saya tidak melakukannya?
Orang yang telah meninggalkanku
adalah milikku..
- Siapa dia?
Apa hubunganmu dengannya?
Artinya
kamu dulu mencintainya?
Apakah Anda ingin menikahinya?
Kami sudah menikah
satu sama lain.
Apa maksudmu?
Maksudku, anggota keluarga kami
tidak menerima pernikahan kami.
Bahkan kami tidak
menerima pernikahan kami.
Kami membuktikan
pernikahan kami palsu.
Tapi Guru
pernikahan adalah
penyatuan dua jiwa.
Setelah sekian lama, kami sadar
pernikahan kami adalah kebenaran
terbesar dalam hidup kami.
Artinya, Anda tidak akan
pernah menikah lagi?
Lihat, dia sudah pergi.
Dia tidak akan pernah kembali lagi.
Anda memulai keluarga Anda.
Setelah itu, saya menikah lagi.
Artinya
kamu telah mencintai seseorang
dan menikah dengan orang lain.
Lihat, semuanya
tergantung situasinya.
Terkadang, orang melakukan
sesuatu karena paksaan.
Aku tidak akan bisa
membuatmu mengerti tapi..
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dengan baik..
Bolehkah aku membawakan teh untukmu?
Apakah Anda menginginkan yang lain?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Saat ini, saya tidak merasa lapar.
Mengapa?
Tapi kamu harus makan, kan?
Mendengarkan.
Yang sudah pergi,
lupakan saja dia.
Hiduplah sedikit.
Tidak apa-apa.
saya tidak bisa.
Saya tidak menikmati
melakukan apa pun tanpa Jhanak.
Aku bahkan tidak ingin hidup.
Tapi bunuh diri
adalah kejahatan.
Hanya karena kamu mencintai seorang gadis
kamu akan berhenti menjalani hidupmu!
Jhanak bukanlah gadis biasa.
Anda adalah kerabatnya.
Meski begitu
kamu tidak tahu apa
maksudnya bagiku.
Mengapa Anda
mengulangi hal yang sama?
Aku sudah memberitahumu..
Aku tidak mengenalnya.
Bagaimana aku bisa menerimanya sebagai
kerabatku sedangkan aku tidak menerimanya?
Seperti yang sudah kukatakan, aku tidak
berhubungan dengan kakakku selama bertahun-tahun.
Saya tidak tahu apa yang
terjadi dalam hidupnya.
Saya tidak tahu dia sudah
menikah dan memiliki seorang putri.
Bagaimana aku bisa menerima dia sebagai saudaraku
padahal aku belum pernah bertemu dengannya?
Yah.. Dengar.
Saya sangat berharap Anda
mendapatkan jawaban Anda.
Silakan.
Dengan baik..
Bisakah saya..
Bolehkah aku datang ke sini
sesekali dan bertemu denganmu?
Permisi!
Tidakkah kamu pikir
kamu terlalu maju?
Bagaimana kamu bisa
datang ke sini dan menemuiku?
Tidak, aku tidak bermaksud begitu, tapi..
Saya tidak tahu apa maksud Anda.
Tapi bagaimana kamu bisa
datang ke sini dan menemuiku?
Tolong lihat.
Saya memiliki hidup saya sendiri.
Anda tidak bisa datang ke sini dan
mengganggu keluarga saya.  Mengerti?
Anda salah paham terhadap saya.
Sebenarnya kamu mirip dengan Jhanak.
Jadi apa?
Anda akan meninggalkan keluarga Anda
dan menghabiskan waktu bersama putri saya?
Lihat.
Ayah dan aku tinggal di sini.
Anda tidak bisa datang dan mengganggu kami.
Tapi jika aku ada di dekatmu
saya akan merasakannya
seolah-olah Jhanak ada di sekitarku.
Apa yang kamu katakan?
Jangan terlibat dalam semua ini.
Berkonsentrasilah pada pekerjaan Anda.
Apakah Anda melakukan pekerjaan apa pun atau tidak?
Yah..
- Ya, dia punya pekerjaan bagus di sebuah perusahaan.
Dan
bagaimana kamu tahu itu?
Mengapa?  Kenapa aku tidak tahu?
Anda datang ke acara
tersebut beberapa hari yang lalu.
Dan temanmu yang
datang bersamamu..
Dia menemuiku setelah acaranya.
Dia telah memberitahuku segalanya.
Mengapa?  Anda dapat memperoleh
informasi saya tetapi saya tidak bisa?
Jadi begitu.
'Aku punya jalan keluar yang sempit.
Entah bagaimana, saya telah berhasil.'
'Kalau tidak, itu akan
menjadi masalah.'
Ya.
Oleh karena itu, berkonsentrasilah pada pekerjaan Anda.
Buatlah diri Anda sibuk
dengan pekerjaan Anda.
Anda tidak akan
bosan jika Anda sibuk.
Dia tidak akan pernah kembali.
Tapi orang-orang juga hilang.
Mereka pergi dari hidup kita.
Namun kenangan
mereka selalu bersama kita.
Pegang kenangan itu.
Dan mulailah hidupmu
lagi dengan istrimu.
Belajarlah untuk mencintai istrimu.
- Baginda..
Ketika seseorang sangat
mencintai orang lain
bisakah dia menerima orang lain?
Saya harus pergi.  - Tunggu..
Anda belum makan apa pun.
Sudah menjadi
peraturan ayahku bahwa
tidak ada tamu yang
pergi tanpa makan.
Biarkan aku mengambilkan
sesuatu untukmu.
Apa yang akan kamu layani untukku?
Apakah kamu akan mendapatkan Paratha?
Ya.. - Biarkan aku mengambilnya.
Jika Anda masuk
seperti ini lain kali Anda
tidak akan mendapatkan
makanan atau teh.
Anda sudah menikah, kan?
Jadi ingatlah itu.
Kamu tidak bisa menerobos masuk
ke rumah seorang gadis.. Maksudku..
Aneh bagi saya.. Masyarakat
kamu tahu..
- Putriku perawan tua.
Jika orang mulai membicarakannya
itu akan mempengaruhi masa depannya.
Untuk mendapatkan karir dia
bahkan tidak akan menemukan suami.
Dia hanya mirip Jhanak..
Tapi dia adalah Nutan.
Anakku..
- Nutan..
Biarkan aku mengambilkan
teh dan 'Paratha'.
'Senin..'
'Kalian semua membuatku trauma.'
'Mencoba membunuhku.'
'Mengambil ibuku dariku.'
'Kalian semua akan
melewati rasa sakit'
'kamu menimpakan kepadaku.'
'Jhanak..'
'Akankah memilihku
daripada keluargamu?'